## тз
Тестовое задание для разработчика ниже.
1. Создайте проект на основе фреймворка https://nextjs.org/ 
 2. Установите библиотеку https://emotion.sh/docs/styled
 3. Сделайте верстку страницы со звездами по шаблону, используя React и styled-components
 4. Используйте функциональные компоненты и TypeScript
 5. Необходимо реализовать cледующий функционал:
   5.0 Добавить эффект падение звёзд (не больше трех одновременно) со случайными значениями (от "-5" до "5", без "0") и в случайных позициях (в зоне падения звезд).
   5.1 Добавить кнопку запуска, паузы и рестарта игры. Если пользователь нажал на кнопку "пауза", то текст кнопки "запуск" меняется на "продолжить"
   5.2 В правом верхнем углу должны быть реализованы "Таймер" и "Текущая сумма".
    5.3 Таймер запускается в начале игры, останавливается, если нажать на кнопку "пауза", продолжает отсчет, если нажать кнопку "продолжить" и обновляется, если нажать на кнопку "рестарт".
   5.4 "Текущая сумма" - Изначально "0". Изменится, когда звездочка достигнет нижнего края экрана и исчезнет:  например, если текущая сумма 3, а звездочка со значением -7, то итоговая сумма будет -4. Текущая сумма обновляется, если нажать на кнопку "рестарт".

https://www.figma.com/file/NkrufYEU9Yn9457SXzMmqo/

---
---
падение звезд реализовано через keyframe. Очки засчитываются через setTimeout а не тогда, когда звезда непосредственно коснулась края экрана.
<br> Из-за такого подхода получились баги связанные с setTimeout и стеком вызовов, а конкретно:
<br> - если запустить звездопад и сразу же нажать рестарт, то очки за "заспавненные" звезды всеравно посчитаются.
<br> - если быстро нажимать старт и пауза, то время на таймере не будет прибавляться, так как таймер реализован через setInterval, он просто не будет успевать добавлять секунду к счетчику.
